我在上面，脑部并没有下降到那么低，
我在上面，差不多位于岛叶的位置，我的
手在这里，看到吗，我的拇指交叉，我必须
用肘部和手腕在桌子上寻找一个良好的支点，
我就这样放置，触摸非常轻柔，好吧，所以
我在这里寻找。
我逐渐在这个领域定位，你看到，
我在等待结果。
所以这里，我要感受的是，扩展是否够？
第一件事，我的扩展不够。
我没有被充分推动。
你觉得我会立即有良好的扩展吗？
我扩展不够。
我们要稍微帮助一下...
如果我没有足够的扩展，要么我会去看心脏，要么
我会查看消化通道。
如果我还不足够，我会上升到骶骨的水平，脊髓的位置，
等等。
我会看看我可以在哪里帮助重新激活。
通常是和心脏有关。
肠系膜轴或脾轴，这就足够了。我把手放在这里。
当有扩展时，我会夸大这个动作，以便于学习。我
有一个扩展，然后向前屈曲，如此。
就像我把脑子带向
心脏一样。
屈曲，我们称之为？
头部屈曲。
然后在后面，我必须有可能在这里，嗨，我正在寻找。
我在后面有一点点不足。
我在颈部屈曲方面的动作不太正确。
很可能这里需要进行颈部或结构化的调整。
我会先带着它。
好吧，会慢慢进行。
在这里，我会把注意力放在我的小手指上。
好吧？
现在，我正在寻找桥脑的屈曲。
现在，我在下降。
好吧？
然后我有新的扩展。
你看到，在这扩展中，你可以像这样打开我的手，然后我有整个的远程脑发展过程，
我在枕骨区域恢复，朝着
颞骨的方向。
哦。
大多数错误在于，我会看到这个。
你不能碰脑袋。
你不在这个频率下。
我确保在上面。
我不用拇指去碰。
所以我依然保持一个良好的距离。
我在这里放置得很好。
我用拇指做一个非常温和的支撑。
这里是一个重要的支点。
这里有良好的扩展。
我们可以进行比较。
在这里，我能够带来良好的扩展，也就是说，你会感到一个热量的层面，像是某种推动着你
往前。
像这样，你看到，但现在我要轻柔地进行这个动作。
我有一个支点在这里，现在这还不是我的岛叶支点。
我进行了向前屈曲的动作。
所以现在，它下降得很好，但稍微有点扭转。
稍微，我会轻轻陪伴着，往左轻微扭转。
非常轻微，她可以感觉到。
我在。
所以在这个阶段，可能已经发生了，我们需要进行一点点调整。
我们将在心脏领域进行调整，或者我不知道在哪。
我们在下降。
此时，我的动作不是完美的，但这没关系。
现在我可以向下进行颈部屈曲。
她必须感觉到。
这里没有问题，它下降。
一旦我们完成，它的感觉相当强烈。
现在我，嗨，我在处理桥脑系统。
在那里也许需要做一点事。
现在，我重置，一旦我有了桥脑的位置，
我将注意力转向更偏向远程脑的方式，
远程脑的口。
现在，它应该向我靠近。
我有扩展。
而我放在H1上。
在这里，它向我转动，扩展，上升。
然后，它又开始下降。
然后它又下降。
它在这里展示，然后我轻轻地下降，
进行大屈曲，远程脑发展的大动作。
我来恢复这个动作，在枕骨的区域。
然后...
你要伴随这个动作，不要强加它，等待它自然出现，然后跟随它。
但就是说，它就在那里。我可以随意定位，它总是在那里。轨迹已被绘制。
它有一个特殊的节奏。
不，它就在这里。我只是重新做这个存在的模式。
这个模式，所有的...
非周期性地，它始终存在，是的，但那是什么，它持续多久
在
这一刻的错误线上，好吧，你想，要认为这是什么
像这样，它并不是可重现的
以前的，它不是一个实用的系统，它是一个存在于那里的系统，这是一个
写作，哦，我曾经忘了我们在做胚胎时的事，仿佛耳朵的轮廓或其他所需的东西在搭建。
是的，确实可以，因为在那个时候
你可能会有视觉系统，视杆斑点，
等等。
这一切都会出现。
我告诉你，我们会添加元素，但之后。
因为现在如果我开始深入这个，
我开始进入心室，并与你谈论中缝
随着硬膜的出现和对某个特定的血管、头骨或遗迹的支点，
如果你不想去。通过这个，你有
一条线路，我们会加上
一些东西，你看，我们一起看看
当我们这样做时，我们会理解如何
心室是如何形成的。然后，我理解
硬膜是如何跟随的，
颅骨是如何形成的。
然后突然间，会有某种
阻塞，我不知道，
哪个。我知道时间的安排，
我知道同步的现象，
你看，所以我会去寻找
某条动脉。
在这里。所以他会感觉到，例如，
在他的头里，会发生什么。我想寻找
一种电位，
在这里。我看看我是否会。找不到的并不总是容易。
现在，我会放在上面。
他可以感觉到
在上面正在发生什么。
就是这样，
应该可以工作。
在这里，或在这里。
我们要深入了解这个动态。
在这里，我的扩展，比如左侧的扩展有点更明显。
尽量不要过于理性化你的感觉，
因为你太过于关注给系统
边缘系统供电。
扩展。
而且是柔和的，不完全的，很好，已经
我已经在向屈曲方向出发。
所以这里，良好的屈曲。
但是这有点，没有得到充分的扩展，动力不足。
在这里还有一个节奏，好的，前行，似乎更偏向左边。
我有
一些减缓
节奏变得更慢。
节奏在
每个人身上都是
我还没能完全
连接到额叶，
我们可以说，
朝向前脑
所有个性区域。
这，将是一个小的内脏处理，我认为，甚至是泌尿生殖系统的。
她接受，现在我在功能、屈曲状态下进行。
它又下降，所有
都在减缓中。
好吧，我到了尽头，嗨，我正在处理桥脑系统，好的，
我有了我的升起，
我成为支点，推动，好的，桥脑，
没有问题，
它在扩展脊柱那边通过，右侧起步，非常强烈。
开始展现。
这开始变得彼此展开。
我恢复这一切，
我在底部恢复。
到这里
来
好的
很好。
真棒。
所以一开始的启动有点突然，起步缓慢，但后来调整得很好。
可以，你可以描述变化，但
确实一开始就像是
很难启动，释放某种东西，但更多
定在左侧，有点像不能给出扩展，确实屈曲
开始时
有点困难，但当你建立了连接，我不太确定在哪里，
然后我感觉系统已经解锁。
然后可以像是首先把你放在一辆方程式赛车的方向盘上，
但你还不懂得驾驶。
然后，等你学会开车，事情就顺利了。
是的，就是这样。
环境，空间，你让它呼吸，给予它空间，你融入其中。
你逐渐进入，连接到这著名的写作。
在整体中，你将注意力集中在脑部，如果
不行，你
稍微从别处观察对我来说就是这样，然后我就去看看
发生了什么，正如我们之后所见，你看，在这个小图示中，
这个小影片你喜欢的，在某种同步中
我能够找到确切的同步词，有时它会出现。
有
同步现象。